01 Faça um progama que peça dois números e imprima o maior deles.
02 Faça um progama que peça um valor e mostre na tela se o valor é 
positivo ou negativo.
03 Faça um progama que verifique se uma letra digitada é "F" ou "M".
Conforme a letra escvrever: F - Feminino, M - Masculino, Sexo inválido.
04 Faça um progama que verifique se uma letra digitada é vogal ou consoante.
05 Faça um progama para leitura de duas notas parciais de um aluno.
O progama deve calcular a média alcançada por aluno e apresentar:
  A mensagem "Aprovado", se a média for maior ou igual a 7;
  A mensagem "Reprovado", se a média for menor que sete;
  A mensagem "Aprovado com Distinção", se a média for igual a dez.
06 Faça um progama que leia três números e mostre o maior deles.
07 Faça um progama que leia três números e mostre o maior e o menor deles.
08 Faça um progama que pergunte o preço de três produtos e informe qual
produto você deve comprar, sabendo que a decisão é sempre pelo mais barato.
09 Faça um progama que pergunte em que turno você estuda. Peça para digitar
"M-Matutino" ou "V-Vespertino" ou "N-Noturno". imprima a mensagem "Bom dia!", 
"Boa tarde!" ou "Boa noite!" ou "Valor inválido!", conforme o caso.